VENTTIKORTTIPELI (c) ANNI ORILÄHDE 2022
Ohje

Ventti pelin idea on saada nostettua kortteja, jotta kädessä olevien korttien summa on luku 21 tai sen alle.
Pelissä pelaaja pelaa Dealeria vastaan. Pelin voittaa se, jonka kädessä olevien summa on joko luku 21 tai kumpi on lähellä lukua 21.

Päävalikosta voidaan aloittaa peli painamalla enter-näppäintä.
O - Näppäin tulostaa pelin ohjeet
T - Näppäin tulostaa pelatut pelit
E - Näppäin sulkee ohjelman

Pelaaja aloittaa pelin painamalla enteriä. Pelaajalle ja "Dealerille" jaetaan kummallekkin aluksi 2 korttia.
Jos kädessä olevien korttien summa on pienempi kuin luku 21, voidaan päättää nostetaanko kortti vai jäädäänkö siihen. 
1 - Näppäin lopettaa korttien nostamisen
2 - Näppäin nostaa uuden kortin

Tärkeää

Ohjelma tallentaa ensimmäisen pelatun pelin jälkeen tiedoston "ventti_score.txt" tietokoneen kotihakemistoon.

Windowsissa: C:\Users\(käyttäjännimi)\
Mac: /home/(käyttäjänimi)/
Linux: /home/(käyttäjänimi)/